Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*.Big5/kpat.po
Languages: zh_tw

source: please wait, loading cards...
zh_tw: 請稍候, 載入卡片中...

source: KPat - a Solitaire game
zh_tw: KPat - 單人紙牌遊戲

source: kpat: PANIC, cannot load card pixmap "%s"
zh_tw: kpat: PANIC, 無法載入卡片圖形 "%s"

source: KPAT: access to invalid card %d, %d
zh_tw: KPAT: 存取到無效的卡片 %d, %d

source: Easy 4
zh_tw: 簡單級 4

source: Easy 3
zh_tw: 簡單級 3

source: Easy 2
zh_tw: 簡單級 2

source: Easy 1
zh_tw: 簡單級 1

source: Hard 1
zh_tw: 困難級 1

source: Hard 2
zh_tw: 困難級 2

source: Hard 3
zh_tw: 困難級 3

source: Hard 4
zh_tw: 困難級 4

source: Hard 5
zh_tw: 困難級 5

source: Easy rules
zh_tw: 簡單的規則

source: Hard rules
zh_tw: 困難的規則

source: This will end the current game Are you sure you want to do this?
zh_tw: 這個動作會結束目前的遊戲 確定要這麼做嗎?

source: Try to move card:
zh_tw: 試著移動卡片:

source: Redeal
zh_tw: 重新發牌

source: Hint
zh_tw: 提示

source: Only 3 deals allowed
zh_tw: 只有三次發牌機會

source: Full Auto
zh_tw: 全自動

source: &Restart game
zh_tw: 重新開始遊戲[&R]

source: Choose new game
zh_tw: 選擇新遊戲

source: Classic blue
zh_tw: 古典藍

source: Classic red
zh_tw: 古典紅

source: Technical
zh_tw: 科技

source: Card backside
zh_tw: 紙牌花樣

source: Animation on startup
zh_tw: 啟動時的動畫

source: kpat: unimplemented game type %d
zh_tw: kpat: 尚未實作這種遊戲類型 %d

source: Could not load background image!
zh_tw: 無法載入背景圖形!

source: No more cards
zh_tw: 沒有多的卡片
